#nombre
Visita a la Alhambra
#imagen
images/visita_alhambra.jpg
#fecha
2 de Julio (9:00 - 14:00)
#precio
25€
#descripción de la actividad

La actividad consistirá en visita a los alrededores del monumento y entrada en horario de mañana, donde se 
podrán ver la Alhambra y el Generalife.

La Alhambra es una ciudad palatina andalusí situada en Granada, España. Formada por un conjunto de palacios,
jardines y fortaleza (alcázar o al-qasr القصر) que albergaba una verdadera ciudadela dentro de la propia ciudad
de Granada, que servía como alojamiento al monarca y a la corte del Reino nazarí de Granada. Su verdadero atractivo,
como en otras obras musulmanas de la época, no sólo radica en los interiores, cuya decoración está entre las cumbres
del arte andalusí, sino también en su localización y adaptación, generando un paisaje nuevo pero totalmente integrado
con la naturaleza preexistente.

En 2011 se convirtió en el monumento más visitado de España, recibiendo la cifra histórica de 2 310 764 visitantes.


#nombre
Visita a Sierra Nevada
#imagen
images/visita_sierra_nevada.jpg
#fecha
1 de Julio (9:00 - 14:00)
#precio
15€
#descripción de la actividad

La actividad consistirá en visita a la estación de esquí en la explanada de Pradollano, subida a Borreguiles y desayuno incluido.

La Estación de Esquí y Montaña de Sierra Nevada está situada en el Parque Natural de Sierra Nevada, en el Sistema
Penibético, en los términos municipales de Monachil y de Dílar (partido judicial y provincia de Granada, España).
Fue conocida durante sus primeros años como Estación de Esquí Solynieve, nombre ya en desuso.

La estación fue sede del Campeonato Mundial de Esquí Alpino de 1996, así como de varias pruebas de la Copa del Mundo
de Esquí Alpino, de cuya competición acogió su primera final en el año 1977. Además, ha sido candidata como sede principal
a los Juegos Olímpicos de Invierno.
